### Задача. В проекте был проведен А/Б тест.

* Когорта А - контрольная,
* Когорта В - когорта, у которой было уменьшено время восстановления одной жизни в 10 раз с 30 минут до 3 минут.

<br>**В рамках задания необходимо проанализировать, как на метриках проекта сказалось уменьшение скорости восстановления
жизней**.


Это данные пользователей за 7 полных дней жизни (день установки считается нулевым днём).

* Retention - день жизни пользователя;
* MaxLevelPassed - максимальный пройденный м3 уровень;
* User_id - идентификатор пользователя;
* AB_Cohort - когорта теста;
* <b>SumRevenue</b> - доход от пользователя;
* <b>CountBuy</b> - количество покупок;
* CountAllStart - количество всех стартов м3 уровней;
* CountAllFinish - количество всех побед на м3 уровнях;
* CountCleanStart - количество стартов м3 уровней без использования всех видов помощи (докупки ходов, использования бонусов
и бустеров);
* CountCleanFinish - количество побед в м3 уровнях без использования всех видов помощи (докупки ходов, использования
бонусов и бустеров);
* <b>Get_Ads</b> - получение золота за просмотр рекламы;
* Get_Chapter - получение золота в награду за прохождение глав;
* Get_Buy - получение золота из покупки;
* Get_Faceb - получение золота за логин в фейсбук;
* Get_TeamL - получение золота за отправку жизней в команде;
* Get_TeamT - получение золота за прохождение туториала на команды;
* Spend_BonLives - траты золота на покупку жизней для бонусных глав;
* Spend_Bonus - траты золота на покупку бонусов;
* Spend_Boost - траты золота на покупку бустеров;
* Spend_Lives - траты золота на покупку жизней;
* Spend_Moves - траты золота на покупку ходов;
* Spend_TeamC- траты золота на создание команды.
